 Шаблонный текст, или просто шаблон, - это любой письменный текст (копия), который можно повторно использовать в новых контекстах или приложениях без существенных изменений оригинала. Этот термин используется в             отношении заявлений, контрактов и исходного кода и часто используется уничижительно для обозначения шаблонного или неоригинального        письма. Эврика!
В договорном праве термин "шаблонный язык" или "шаблонная оговорка" описывает части контракта, которые считаются стандартными. Контракт стандартной формы или шаблонный контракт - это контракт между двумя сторонами, в котором условия контракта устанавливаются одной из сторон, а другая сторона практически не имеет возможности договориться о более выгодных условиях и  , таким образом  , находится в положении "принять это или оставить". СловоБольшеДесятиСимволов
